1. Показывать на столбчатой диаграмме количество дней, проведённых на больничном преподавателями за весь известный период.
2. Показывать на столбчатой диаграмме количество дней, проведённых на больничном преподавателями за указанный год.
3. Показывать на столбчатой диаграмме общее количество часов, заменённых преподавателями по болезни.
4. Показывать на столбчатой диаграмме количество часов практических занятий, заменённых преподавателями по болезни.
5. Показывать на столбчатой диаграмме количество часов лабораторных работ, заменённых преподавателями по болезни.
6. Показывать на столбчатой диаграмме количество часов лекций, заменённых преподавателями по болезни.
7. Показывать на столбчатой диаграмме общее количество дней, в которые замещающие преподаватели осуществляли замены за весь известный период.
8. Показывать на столбчатой диаграмме общее количество дней, в которые замещающие преподаватели осуществляли замены за указанный год.